Un tipo de juegos muy conocido son los 
relacionados con laberintos cuyo objetivo 
es salir del laberinto (llegar a la 
casilla de salida) antes de que nos alcance
 uno de los perseguidores.

Descripción del juego:

El jugador mueve una casilla por turno, 
en horizontal o vertical (no está permitido 
mover en diagonal). Los perseguidores 
mueven 2 casillas por turno, automáticamente 
después de mover el jugador.
Casillas-trampa: En el laberinto hay casillas
-trampa. Si el jugador cae en una trampa muere 
y termina la partida. Si cae un perseguidor,
espera 3 turnos sin mover.

Muros: Algunas casillas tienen muros. Pueden
 estar arriba, abajo, a la izquierda, o a la 
derecha de la casilla y puede haber varios 
muros en una misma casilla. Hay muros alrededor 
de todo el laberinto (en las casillas de los 
extremos, en la orientación correspondiente). 
Los personajes no pueden moverse a través de 
los muros.
